Tipos de letra, titulos, texto...
Pedido de formato p.ex. espacamento x, ... "regras de formatacao"

-> Template

POST its na prototipagem



como é q se arranja imagem do nosso candeeiro

estatisticas chegam, graficos e informação?
mais de 3D

segunda tabela, ficha 8 é fazer a media do sus se tiver na categoria,mostrar ficha tentar explicar
somar e pronto


Podemos usar modelos pre feito, dando creditos, buscando na net para fazer cenario?
sim


animacao materais e cores a vermelho selected pelo logo
tá bom

site tem q estar muito responsivo?
tem


nos forms, perguntar a pergunta da informação sensivel, opcao nao tem selecionavel junto com as outras
nao me preocupar

frequencia vs persistencia na AH
persistência -> influenciar o utilizador
frequencia -> pagina em si